Для меня это была игра —
и в ней я отыгрывала роль.
Мне нравилось быть
одной из многих пешек.
Ради этого даже выходила в город
и меняла характер!
Персонаж, которого я для себя выбрала, —
самая обыкновенная девчонка.
Тут пришлась к месту клятва,
которую я дала Хёрн.
На время, что я обращалась в Сюр,
она, как того и желала,
волшебным образом становилась богиней.
Порой я делилась с ней частью сознания,
чтобы Хёрн побыла для меня Сюр.
Правда… случалось подобное
всего несколько раз.
Не ожидала, что ты явишься такой…
Так чего же ты желаешь?
Мне нравилось жить как Сюр!
Так я узнала, что ни готовить,
ни убираться толком не умею.
Но мне было безумно весело!
Я ведь люблю всё прекрасное.
Мне нравятся те,
кто посвящает себя другим.
И заблудшая кошечка,
и одинокий чёрный котёнок,
и девочка, потерявшая свой угол,
и эльфийка, преданная дружбе…
все они мои любимицы!
Там же, рядом с ними, я повстречала его —
незапятнанный, чистый лист!
Ради него я отбросила всё…
Честь, гордость и даже пустоту в сердце.
Именно поэтому…
я своими руками убила Сюр.
Белл, с тобой всё хорошо?!
Белл!.. Что с Сюр?..
С ней всё хорошо…
и за семейство Фрейи… не переживайте.
Где она, если с ней всё хорошо?!
Куда подевалась Сюр?..
Почему за ней охотилось целое семейство?..
Эльфиечка!..
Белл, что с тобой?
Разве плохо искать себе
пару в подземелье?
Семейство Фрейи
Агрессия
Хочешь сказать, что Сюр…
была фальшивой?!
Да… и семейство Фрейи…
ничего не имеет против настоящей.
Допустим, но где же она тогда?!
Не знаю… но я с ней встретился…
и выслушал признание в любви…
Я отверг её!..
Почему?! Почему не принял чувства?!
Да ты просто растоптал её решимость!
Не понимаю!..
Как ты мог так поступить?!
От этого никому не будет лучше…
Не будет мне…
Долгое время я восхищаюсь одной девушкой…
Я всегда на неё равняюсь…
стараюсь достичь!..
Надеюсь, что однажды…
сумею ей признаться!
Поэтому-то и не могу…
ответить Сюр взаимностью.
Почему я об этом не подумала?..
Подобно тому, как Сюр влюблена в тебя,
ты вправе питать чувства к кому-то ещё…
Прости, пожалуйста!
Я сейчас наговорила тебе глупостей!
Сюр до сих пор не вернулась в питейную…
Я сейчас же пойду её искать.
Тогда и я… с вами.
Нас наконец-то отпустили из «Хозяюшки»…
но какое-то настроение не праздничное.
У девочек такие раны,
что они нескоро смогут вернуться к работе.
Подумать только!
На них напало семейство Фрейи.
Ещё и Сюр как сквозь землю провалилась…
Не понимаю, что вообще происходит?
Ну, мы и так уже впутались во всё это…
Думаю, стоит идти до конца.
Больно странно
ведёт себя семейство Фрейи!
Давайте разделимся
и поищем потеряшку.
Ага.
Скорее всего, Гермес всё верно рассудил.
Эта самая Сюр…
одновременно и богиня, и человек.
Пустое создание,
которому дозволяли подменять Фрейю.
И ладно, если это оно
изображало из себя официантку.
Но что, если на самом деле
с Беллом общалась замаскированна Фрейя?
Что, если она в облике официантки
проводила с ним время?
Надо выяснить наверняка!
Но сначала посоветуюсь с Гермесом.
Гестия!
Фрейя?!
Я хочу твоё дитя…
Отдай мне Белла.
Чего?! Ты с ума сошла?!
Никому я его не отдам!..
Знаешь, Гестия,
ты мне бесконечно приятна.
Очаг и пламя, коими ты повелеваешь,
дороже всех сокровищ мира!
Они священны —
и их, пожалуй, страшусь даже я.
Мне не хочется опускаться до грубости…
а потому, молю, Гестия!
Отдай мне Белла по своей воле.
Никогда!
Ты уверена?
Ни за что не отдам!
Белл часть моего семейства!
Он моё драгоценное дитя!
Ты его не получишь, Фрейя!
Правда? Значит, выбора нет.
Я заберу его у тебя силой.
Как это… понимать?!
Госпожа Айша?!
Откуда вы здесь?!
Мой бог сказал сторожить тебя!
Правда, вмешиваться запретил…
Но плевала я на это,
когда ты нуждаешься в защите!
Будешь мешаться — сокрушим.
Это и есть бесконечная серия выпадов?!
Надо хоть Харухимэ увести…
Кто там, говоришь, нуждается в защите?
Да не суть,
всё равно не справилась, дура.
Госпожа… Айша…
Я тебя знаю!..
Прикончить меня вздумал?!
Дурак ты.
Бой уже давно закончен.
Чтоб тебя… тварь!..
Хороший выпад, девчонка!
Я рад, что среди соплеменников
родился такой талант!
Н-ничего!.. Сейчас магией!..
Как жаль,
что тебе так фатально не повезло.
Сорвиголова?!
Почему ты здесь?!
Сдавайся. Богиня возжелала овладеть тобой.
Судьба твоя предрешена.
Воспротивишься мне —
сокрушу на месте.
Беги отсюда, Белл!
Рю!
Рион!.. Белл Кранел!..
Грех сей верша, мы не ищем прощения…
Вы вольны корить нас, клясть, сокрушить!
Пусть верность наша достойна возмущения…
никому не дозволено владычицу остановить!
Бессмысленны все рассуждения!
Воля богини предельно ясна.
Фрейя… что ты сейчас сделала?!
Натравила своих малышей на твоих.
Впрочем, всё уже кончено.
Чего?!
Это же!..
Белл!..
Руки прочь, Гестия.
У тебя больше нет права его касаться.
Фрейя!..
Я же сказала,
что отберу Белла силой.
Время Сюр подошло к концу.
Так, значит, это и правда ты
изображала девицу из питейной!
Ну что за посмешище! Белл тебе отказал…
и ты решила закатить из-за этого сцену?
Тоже мне, богиня любви нашлась!
Так и есть! Сюр не покорила юношу…
Но я добьюсь его любой ценой.
Сейчас же отзови данную ему клятву.
С чего бы?!
Он должен перейти в моё семейство!
А посмеешь отказаться —
я перебью всех твоих детей.
Если же этого будет мало…
отправлю тебя саму на небеса!
Сколько ни капризничай,
Белл всё равно станет моим.
Даю тебе миг на принятие решения.
Советую выбирать с умом, Гестия.
Белл или же семейство?
Знаете, в одной вещи я уверен.
Пожалуй, на свете нет ничего страшнее,
нежели борьба богинь за любовь!
Гермес!
Привет, Гестия.
Насколько я вижу, многоуважаемая Фрейя
всё же решила прибрать Белла к рукам?
Или я не так понял?
Раз такой сообразительный —
не мешайся.
А попробуешь заговорить мне зубы,
так отправишься на небеса первым.
Понял. Я всё равно
не смогу тебя остановить.
Забирай Белла, почему нет?
Гермес, ты спятил?!
Вот только…
потерпи немного с его обращением.
Полгода не прошло,
как Белл стал частью семейства Гестии.
Прежде, чем сменить семью,
дети обязаны служить год одному богу.
Ты же не забыла, что мы сами
установили такие правила?
Белла можешь забирать.
Если хочешь, запиши его в свою семью!
Я лично договорюсь
с гильдией на это счёт.
Гермес! Даже не вздумай!..
Ты уже проиграла, признай это.
Я просто пытаюсь
добиться хоть какого-то компромисса.
Хорошо.
Я не хочу проливать лишнюю кровь,
а потому пойду у тебя на поводу.
Благодарю, о милостивая богиня любви!
Только учти, что я приму особые меры,
дабы никто не помешал обращению в срок.
Не отступи от своего слова, Гестия!
Белл…
Сейчас нужно терпеть.
Уж за полгода придумаем, как его спасти.
Я всё-таки считаю, что Беллу
лучше оставаться в твоём семействе.
Сам не знаю почему.
Гермес,
а что за меры она примет?
Кто знает?
Боюсь, Фрейя сейчас готова на всё.
Погоди-ка!
Владыка Гермес!
Гильдия собрала на центральной площади
почти всех жителей города!
Они даже громкоговорители установили!
Впечатление, будто кто-то
готовится дать речь!
Что задумало семейство Фрейи?
И что вообще происходит?!
Гестия,
сосредоточь свою божественную силу!
Собери её всю! Вокруг себя!
А не то она пронзит и твою защиту!
Что на тебя вдруг нашло?
Сам же про полгода говорил.
Не будет у нас полгода!
Я недооценил…
жажду Фрейи и её одержимость!
Она готова нарушить свои правила,
лишь бы заполучить себе супруга!
Асфи! Забирай Рю и лети прочь из Орарио!
Постарайся подняться как можно выше!
Владыка!..
Сейчас же!
А не то будет поздно!
Как пожелаете…
Как придёт нужное время,
отдай мне эту записку.
Но не сейчас, не сразу!
Прогадаешь момент —
и сделаешь меня своим врагом!
Гермес… ты адресовал её себе?..
Именно!
Потому что ты сейчас единственная,
кто может ей противостоять, Гестия!
Гермес… неужели Фрейя
задумала то самое?..
Сейчас вы услышите
довольно глупую историю.
Это я отправила Иштар на небеса!
Она утратила своё величие
и обратилась отвратительным созданием.
Потому я и изгнала её!
Но в эту самую минуту…
я готовлюсь повторить её ошибку.
Вы вольны корить меня!
Просить прощения я не стану.
Решение мною вынесено.
Я нашла ни с чем не сравнимое счастье.
Кроме него…
мне больше не нужно ничто.
Наконец-то я смогу познать
не только чувство любви!
Я жажду этого!
А потому не отступлюсь.
Так что…
склоню вас всех своею силою!
Склонитесь передо мной!
Гестия!
И впредь делайте так,
как я велю.
Где я?..
Точно!.. На меня же Оттар напал!..
Кинжала богини нет…
Где я вообще?!
Что с Рю?!
Как бы то ни было, надо её найти…
Надеюсь, меня никто не заметит!
Что ты тут копаешься?!
Н-наставник?!
Сейчас же отмой своё грязное лицо!
Нам пора на завтрак.
Давай быстрее, глупый кролик.
Д-да, бегу, наставник!
Что вообще происходит?!
Эй!
Садись уже за стол.
Ты только встал? Ишь засоня!
Кем ты себя возомнил?!
Совсем обнаглел?!
Сим славным утром…
ты так и не сбросил
оковы голода рокового?
Чего ты застыл как дурак?!
Жри давай и живо в сад!
З-зачем?..
И… извините!.. А где мы сейчас?
Почему вы вчера?..
Естественно, в нашем доме!
В прекраснейшем Фолькванге!
Зачем вы меня сюда привели?!
И почему вчера напали?!
Ч-что случилось с Рю?!
С ней всё хорошо?!
Я не вижу пред собой
прекрасной принцессы…
Да и мы не дракон, чтобы в башню уносить.
Не проснулся ещё, что ли?
Ладно ещё в спарринге……
Просто так на тебя никто руки не поднимет.
Что ты вообще такое несёшь?
Тебя не похищали, ты дитя богини Фрейи.
А посему наш собрат по её семейству.
Ч-что за бред?..
Вы сами понимаете, что несёте?!
Я состою в семействе Гестии!
И к Фрейе отношения не имею!
Это ты что такое несёшь, болван?!
Постой! Наш Кролик и правда глуп,
но едва ли стал бы оскорблять хозяйку.
Быть может, память его помутилась?
Аль под колдовство зловредное попал?
Меня спасла богиня!..
Великая Гестия подобрала меня!
При чём тут богиня Фрейя?!
Я не переходил в ваше семейство!
Эй!
Ты что…
Спятил?
Подумай хорошенько!
Это ведь великая Фрейя благословила тебя,
когда только прибыл в Орарио.
Как так?! Что это за шутки?!
С чего бы мне быть в семействе Фрейи?!
Нужно скорее бежать домой!
Встретиться с богиней, Лили, Вельфом,
Микото и Харухимэ!
И вместе подумать,
как вызволить Рю!
Эй, больно же!
Куда ты прёшь, остолоп?!
О! Морд!
К-Кроличья лапка?!
Пацан Фрейи!
П-прости!..
Я не сразу понял, что это ты…
Мне проблемы не нужны!
Что вы такое говорите?..
Я не из семейства Фрейи…
Морд! Доставай деньги!
Отдай всё, что есть!
Может, пощадит!
Вы с ума сошли?!
Не нужны мне деньги!
А как… как нам вымолить прощение?!
Всё произошло так,
как пожелала богиня.
За вычетом Кролика все люди и боги Орарио
были очарованы ей и утратили память.
Неудивительно, что он запаниковал.
Это же я, Морд, вспомните!
Вы мне как-то даже врезали!
Глупостям всяким учили!
А ещё много раз приходили на помощь!
Я ваш друг, Белл Кранел!
Ничего я такого не делал! Ну правда!
Пожалуйста, пощади нас!
Мы не со зла тебя с ног сбили!
Никто не помнит о том,
что он был частью семейства Гестии.
Наоборот, люди уверены
в его преданности Фрейе и нам.
Ох и могущественна Владычица любви!
Даже лишённая своей божественной силы,
она изменила мир и подчинила себе души.
Все в Орарио теперь рабы Фрейи!
И только Кролику чары её нипочём…
Именно поэтому
она извратила всех, кроме него.
Пожалуйста, вспомните меня!
— Я Белл из семейства Гестии!..
— Что вы здесь устроили?!
Эйна, здравствуйте!
Простите, пожалуйста,
но мы разве знакомы?
Вы что… тоже… не помните меня?
Глупости! В Орарио нет человека,
кто не ведал бы о ваших подвигах!
Просто я не ожидала,
что при первой встрече назовёте по имени…
Почему?.. Разве же вы… не мой советник?
Я ваш… советник?
Но ведь семейство Фрейи…
не пользуется услугами советников гильдии.
Кролик Гестии попал в Зазеркалье.
Г-господин Кранел?
Почему?! Почему?! Почему?!
Почему меня приписывают к Фрейе?!
Отвернитесь!
Не смотрите так на меня!
И сколь бы он здесь ни сновал,
никто не обернётся ему во след.
Он обречён на одиночество.
Богиня!..
Ребята!
Парень, ты ж тот новичок
из семейства Фрейи?
По какому делу знаменитый юноша
решил преградить путь слабому семейству?
Владычица… вы же помните?..
Пойдёмте… Нам не стоит
связываться с семейством Фрейи.
Богиня!.. Богиня Гестия!..
Прости меня, Белл, прости.
Прости, пожалуйста!
Далее
Орарио
Извращённый город
Далее: «Орарио».